基板発注について
発注用割り付けにエンコーダ基板を4枚割り付けたものが入っています。
基板と基板の間にドリル穴が開いていますので割ってやすり掛けしてください。

使用方法
Roots製モータマウントユニット、モータドライバと組み合わせて使用します。
Roots製モータドライバと4線で接続してください。

ピン配置は下記です。
1:5V
2:A相信号出力
3:GND
4:B相信号出力

モータ裏へ磁石を装着するとモータの回転を信号として出力出来るようになります。

エンコーダ基板のLEDが光らない場合は、磁石がきちんと取り付けられていないか、
磁石からの距離が遠いので確認してください。

HighSpeedジャンパーを半田ショートすることでエンコーダICのFastModeが使用可能です。
半田ショートをしない場合はSlow Modeが使用可能です。

注意点
モータ裏の磁石は出来る限り中心に装着してください。
中央から外れている場合はモータのエンコーダ出力に誤差が生じます。

モータドライバとの接続線は確実に同じ名前のピンに接続できるように作成してください。
電源GNDが逆に接続されると破壊の可能性があります。

定格
電源電圧5V±0.5V

出力
2相インクリメンタル型
